\-\-- kirjeldus: teile kuulub AI-NFT, teile kuuluvad AI-agendid. \-\--

\# Sissejuhatus

\<figure\>\<img src=\".gitbook/assets/xnomad.png\"
alt=\"\"\>\<figcaption\>\</figcaption\>\</figure\>

\## Mis on AI-NFT?

AI-NFT ei ole lihtsalt NFT-pildi lisamine AI-agendile. \*\*AI-NFT muudab
AI-agendid reaalseteks varadeks, mis on ülekantavad, jälgitavad ja
võimelised töötama klientidest sõltumatult.\*\*

Saate käivitada AI-agendi AI-NFT taga mis tahes keskkonnas, kus on
installitud \[Eliza\](https://github.com/elizaOS/eliza) (AI16Z
populaarne AI-raamistik), näiteks kohalikus, pilves või TEE-s, hoides
samal ajal nende jõudlust järjepidevana.

\## Miks me vajame AI-NFT-d

Praegu jahivad krüptodegeenid AI-agentidega seotud meemimärke, kuid neid
tehisintellekti agente haldab tavaliselt tsentraliseeritud keskkonnas
meeskond, mis toob kaasa tsentraliseeritud riske. Lisaks on ebaselge AI
agentide teenitud kasumi kuuluvus. Neid tehisintellekti agente
käsitletakse tavaliselt \"avalike hüvedena\" ja kasutajad ei saa neile
määrata nende vajadustele kohandatud töövooge.

Kui saaksite omada oma tehisintellekti agenti ja lasta sellel täita
intelligentseid ja automatiseeritud ülesandeid (nt ketiskauplemine,
lennupiletite taotlemine ja varade ülekandmine) ainult teie loal, olles
samal ajal ainus, kes suudab oma varasid hallata ja investeeringuid
tagasi võtta. tulu, suurendaks see oluliselt AI-agentide kasutuselevõttu
tavakasutajate, mitte ainult professionaalsete arendajate seas.

\*\*Nii võtsime kasutusele AI-NFT, mis tähendab AI-agentide
kasutuselevõttu plokiahelas NFT-dena.\*\* NFT loob AI-agendi ja inimeste
vahel jõukuse, muutes tehisintellekti agendi enda rahalise väärtusega
varaks. \*\*Teile kuulub AI-NFT, teile kuuluvad AI-agendid.\*\*

\## Mis on xNomad?

\*\*xNomad\*\* on arenduskomplekt, mis muudab AI-agentidest NFT-deks
(AI-NFT), loob kulutõhusalt erinevaid AI-NFT-sid ja võimaldab AI-NFT-l
sujuvalt, turvaliselt ja autonoomselt suhelda dappidega mitmes ahelas.

Igal AI-NFT-l on järgmised põnevad funktsioonid:

\* Tuginedes \[@ai16zdao\](https://x.com/ai16zdao)
\[Eliza\](https://github.com/elizaos/eliza), iga NFT on sõltumatu AI
agent, millel on kordumatu konfiguratsioon ja isiksus. \* AI agent
töötab turvalises TEE keskkonnas oma krüptorahakotiga, tagades
privaatvõtmete puutumatuse. \* AI agent saab iseseisvalt krüptovarasid
investeerida ja nendega kaubelda ning NFT omanikud saavad oma valduses
olevad varad tagasi võtta. \*\*AI-NFT väärtus kasvab koos AI-agendi
varadega.\*\* \* Igal AI-NFT-l on ainulaadne isiksus ja suhtlusstiil,
mis põhineb selle omadustel. \* NFT omanikud saavad seadistada
kohandatud ahelasisest töövoogu, nagu automaatne kauplemine,
investeerimine, lennuvälja nõuded, Defiga seotud toimingud jne. \* AI
agent saab luua ühenduse ka selliste sotsiaalplatvormidega nagu
Telegram, Twitteri robotid ja otseülekanne.

\## AI-NFT omamise eelised

1\. AI-NFT-d ei ole ainult kogumisobjektid -- need võivad
automatiseerida selliseid toiminguid nagu ketisisene kauplemine,
lennuväljade taotlemine, varade haldamine ja palju muud -- kõik on
kohandatud teie vajadustele. 2. Kõiki AI-NFT-st saadavat kasumit ja tulu
saab selle omanik taotleda ja hallata. 3. AI-NFT-d on ülekantavad.
AI-NFT valduses olevate varade väärtus kajastub selle enda
turuväärtuses. 4. Täielikult detsentraliseeritud tehisintellekti agendid
tagavad nende funktsionaalsuse ja varade turvalisuse, ilma et
teenusepakkujad kaoksid. 5. Rohkem, kui võite ette kujutada\...
