---------# Miks AI-NFT?

\## Miks peaksid AI-agendid saama NFT-deks?

\*\*1. Varade omandiõigus ja läbipaistvus\*\*

AI agendi teisendamine NFT-ks muudab selle ainulaadseks, kontrollitavaks
ahelasiseseks varaks, tagades selge omandiõiguse. Kasutajatel ja
investoritel on täielik kontroll tehisintellekti agentide üle ilma
tsentraliseeritud teenusepakkujatele lootmata, vähendades riske, nagu
teenusekatkestused või andmelekked.

\*\*2. AI agentide majanduslik väärtus\*\*

Kui AI-agendist saab NFT, on sellel majanduslikud omadused. Selle
väärtus suureneb vastavalt ketis olevatele varadele, investeeringute
tuludele või turunõudlusele, pakkudes kasutajatele ja investoritele
kasumi teenimise potentsiaali.

\*\*3. Detsentraliseerimine ja turvalisus\*\*

AI-NFT töötab detsentraliseeritud keskkonnas, välistades
tsentraliseeritud platvormidele tuginemise ja vähendades teenusepakkuja
rikete ohtu. Teie privaatvõtmed on turvaliselt kaitstud usaldusväärse
täitmiskeskkonna (TEE) kaudu, tagades teie varade ja isikliku teabe
turvalisuse.

\*\*4. Isikupärastamine ja ainulaadsus\*\*

Igal AI-NFT-l on ainulaadsed omadused ja käitumismustrid ning neid saab
kohandada vastavalt kasutaja vajadustele. See isikupärastamine annab
lisaväärtust suhtluses, kogudes ja tehingutes.

\*\*5. Erinevad kasutusjuhtumid\*\*

\* Ahelasisene automatiseerimine: AI-NFT suudab automatiseerida
investeeringute haldamist, lennuväljade vastuvõtmist, mittevajalike
varade müümist jne. \* Ketiväline integratsioon: AI-NFT loob
kasutajakogemuse parandamiseks ühenduse sotsiaalsete platvormide ja
rakendustega. \* Varahaldus: NFT omanikud saavad määrata kohandatud
strateegiaid, mis võimaldavad tehisintellekti agentidel oma
investeeringuid optimeerida ja varasid kasvatada.

Tehisintellekti agentide muutmine NFT-deks viib need lihtsatest
tööriistadest väärtuslike varadeni, juhatades sisse AI-põhise rikkuse
loomise uue ajastu.

\-\--

\## Asjad, mida AI-NFT saab teha

1\. Investeerige ja vahetage krüptovaluuta varasid NFT omanike jaoks. 2.
Automaatselt vastu võtta lennupileteid ja kaubelda kohe. 3. Rakendage
andmepõhiseid kohandatud kauplemisstrateegiaid ja teostage
automatiseeritud kauplemist. 4. Saab kasutada meemi märgi snaiprina ja
kauplemistööriistana. 5. Toimib ketisiseste tegevuste personaliseeritud
teavitusassistentina. 6. Vermige krüptovaluuta varasid NFT omanike nimel
ilma käsitsi sekkumiseta. 7. AI agendid kauplevad teiste tehisintellekti
agentidega. 8. Saate seda kasutada NFT-profiiliga (PFP) tehisintellekti
sisuloojana.
